다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 13 화
The 13th Episode
Эпизод 13
복면선언!
Mask Declaration!
Заявление Маскировки!
배틀로봇 X는 누구냐?!
(배틀로봇 엑스의 정체를 밝혀라!)
Who is Battle Robot X?!
(en: The Mystery of Team X)
Кто такой Боевой Робот Х?!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
가라!
Go!
Давай!
보스!
Boss!
Босс!
본렉스! 건더! 헤드합체!
Bonerex! Gunder! Head Fusion!
Боунрекс! Гандер! Головное Слияние!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알 때까지
No matter how it hurts, until we grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы в себе, невиданные, откроем мы!
바람을 갈라라! 가슴을 펴라! 쏜살같이
Cut the wind! Straight yourself up! At full speed
Ветер разрежь ударом! Выпрями грудь свою! Помчись вперёд
검투왕 다이가렉스!
Swordfight King Daigarex!
Король Мечников, Дайгарекс!
숨이 멎는 배틀, 피말리는 순간이 나를 불러
Breathtaking battle! The moment on the edge is calling me
Голову битва вскружит! Держимся на краю! Азарта миг с собой вдруг позовёт
다이가렉스! 열공수참검이야!
Daigarex! Use Rex Juuzanken!
Дайгарекс! Используй Рекс-Дзюзанкен!
다가가라! 간격을 좁혀라! 흥망을 결판내라
Sidle up! Lessen the distance! Settle the rise and fall
Ещё шаг вперёд! Сократи расстояние! Упав, поднимись без сомнений вновь!
열공수참검!
Rex Juuzanken!
Рекс-Дзюзанкен!
류구! 나이트 퀘이크야!
Ryugu! Use Knight Quake!
Рюгу! Шквал Рыцаря!
얼빠진 짓만 하고 있을 수는 없어 쓰려진다면 몇번이라도
No blunders anymore. No matter the number defeated,
Промашек мы больше с тобой не допустим, неважно, как много нас ждёт врагов.
OK!
ОК!
나이트 퀘이크!
Knight Quake!
Шквал Рыцаря!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
데스펙터! 트라이혼! 무장합체!
Despector! Trihorn! Arming Fusion!
Деспектор! Трайхорн! Слияние Вооружения!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알고 싶어
No matter how it hurts, we want to grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы найдём, невиданные
다이가렉스 파이어!
Daigarex Fire!
Пламя Дайгарекса!
눈부신 반짝임 속에서 환호로 끓는 콜로세움
The Colosseum is boiling in cheer inside a dazzling glitter
Шумят голоса на трибунах арен, и в ярких огнях Колизей утопает
다이가렉스 파이어!
Daigarex Fire!
Пламя Дайгарекса!
언젠가는 대답이 나오면 오로지 자기 자신을 믿어
When the answer comes out, we believe in nothing but ourselves
И вновь прозвучит наш главный ответ: мы верим в себя, и нет никого, кто сломит нас!
히트포인트 제로. 팀 로만, 다운! 승자, 팀 아키라!
Hitpoint zero. Team Roman, down! Winner, Team Akira!
Очки энергии: ноль. Команда Римлян, выбыла! Победитель: Команда Акира!
해냈어!
We did it!
Получилось!
해냈구나!
They did it!
Они смогли!
팀 아키라의 쾌진격입니다!
Team Akira is making a brilliant advancement!
Команда Акира блестяще прорывается вперёд!
2회전을 돌파하고 준준결승전에 진출합니다!
After the 2nd match, they're joining the semi-semi-finals!
Завершив второй раунд, они проходят в четверть-финал!
우훗! 팀 아키라는 무적이야!
Yeah! Team Akira is matchless!
Ура! Команда Акира непобедима!
이대로 한방에 우승하자!
Let's win this tournament!
Одержим победу в турнире!
까불고 있을 때 아니야. 내일의 준준결승전에서는 팀 X가 상대야.
This is no time to be frolic. You're facing Team X in tomorrow's semi-semi-finals.
Рано пока веселиться. Завтра вас ждёт бой в четверть-финале против Команды Х.
1회전은 물론이고 2회전에서도 하나의 배틀 로봇 유닛으로 피해를 하나도 받지 않고 이겨 왔어.
Not only the first match, but also in the second match, they won using only one battle robot unit.
И они победили не только в первом, но и во втором раунде, используя лишь одного робота.
상대의 공격을 이용해서 끝장을 내는 것 외에는 아는 게 없어.
We only know that it uses its opponent's attack to finish the opponent.
Мы знаем только то, что они используют атаки соперников, чтобы их добить.
그러니까 전력을 알 단서는 하나도 없다는 것이군.
So we have no clue about the opponent's capabilities.
Значит, мы не имеем ни малейшего представления о возможностях противника.
그럼 직접 물어보면 되지!
Then I'll go ask myself!
Тогда я пойду и спрошу сам!
어?
Huh?
А?
팀 X의 커맨더하고는 아직 안 만나봤으니까. 잠깐 인사하고 올게.
I never met the commander of Team X yet. I'm going to say hi.
Я ещё ни разу не встречался с командиром Команды Х. Пойду поздороваюсь.
-취재 거부?
-정말, 어떡하라는 거야.
-They declined your interview request?
-Really, what are they up to?
-Они отказались давать интервью?
-Ну и ну, какая жалость.
배틀 전에도 후에도 아무도 본 적이 없대. 이야기도 전혀 안 하고.
Nobody here has ever seen them before or after battles. Also, nobody ever talked with them, too.
Никто никогда не видел их до или после битвы. И никому так и не удалось поговорить с ними.
왜일까... 에미 씨 인터뷰를 받으면 전 세계에 어필할 수 있을 텐데.
I wonder why... with your interview, Ms. Emmy, they should be easily able to appeal to everyone on the globe.
Интересно, почему... после вашего интервью, Эмми-сан, они легко могли бы добиться всемирного признания.
꽤나 이상한 사람 아냐, 그 커맨더?
Isn't that commander someone really weird?
Даже не удивляюсь... Этот их командир себе на уме.
-이래선 만날 수 있을 리가 없네.
-그러게.
-We're not meeting them at this rate.
-Yeah...
-Выходит, нам не удастся с ними встретиться.
-Ага...
역시 무리야. 데이터가 너무 적어. 작전을 세울 수가 없어.
It's impossible. The data available is far from enough. We can't make a plan.
Не выйдет. Доступных данных слишком мало. Мы не сможем придумать стратегию.
싸우면서 약점을 찾을 수밖에 없나 봐.
I guess that the only thing we can do is to find vulnerabilities during the fight.
Видимо, всё, что нам остаётся - искать слабые места во время схватки.
류구! 본렉스! 잘 부탁해!
Ryugu! Bonerex! It's up to you!
Рюгу! Боунрекс! Рассчитываю на вас!
-어! 맡겨만 둬!
-그래.
-Yeah, leave it to me!
-Right.
-Ага, положись на меня!
-Да.
근데 그 녀석은 누굴까?
But still, I wonder who that guy is.
И всё-таки, интересно, кто он такой.
왜 복면을 쓰고 있을까모그?
Why would that battle robot wearing a mask-mogu?
С чего вдруг боевой робот носит маску-могу?
저 움직임, 어디선가 본 것 같은 느낌이 드는데...
I think I know that movement...
Мне кажется, я знаю эти движения...
-정말, 브라이온?
-어디서 봤어?
-Are you sure, Bullion?
-Where did you see that?
-Ты уверен, Булион?
-Где ты их видел?
아니, 내가 잘못 본 것이겠지.
No, it's probably just my wrong guess.
Да нет, наверное, я что-то перепутал.
어쨌든 최선을 다하자! 보러 온 사람이 저렇게 많으니 후회없는 배틀을 하자!
Anyway let's do our best! We're going to show a battle without regrets to all the spectators!
Ладно, вложим все силы! Будем бесстрашно сражаться на глазах у всех!
좋아!
Right!
Да!
알겠어? 우리 손으로 팀 X의 정체를 밝히는 거야.
We're going to uncover the true identity of Team X ourselves. Got it?
Ты понял? Мы сами раскроем личности Команды Х.
아키라에게 도움이 되는 거야모그!
We'll be helpful to Akira-mogu!
Принесём пользу Акире-могу!
녀석들, 아직 자기 셔틀에 돌아가지 않았어. 여기서 기다리다 보면 분명 모습을 드러낼 거야.
They didn't go back to their shuttle yet. If we wait here, they'll show themselves.
Они пока не вернулись к своему шаттлу. Если мы подождём здесь, они должны показаться.
철저하게 밝히자모그! 눈도 깜빡이지 말자모그!
Let's discover everything-mogu! Let's not even blink-mogu!
Разузнаем всё-могу! Не моргнём глазом-могу!
야, 일어나!
Hey, wake up!
Эй, проснись!
졸고 있을 때가 아냐. 쫒자!
It's not the time to be sleeping. Let's chase!
Не время дрыхнуть. Идём за ним!
커맨더는 어쨌지모그?
What about their commander-mogu?
А что с их командиром-могу?
몰라. 어쨌든 일단은 놈을 쫒자!
I don't know. We'll follow that guy to find that out.
Не знаю. Надо проследить за этим парнем и всё разведать.
-젠장! 들켰구나!
-쫒자모그!
-Damn! He saw us!
-Let's chase!
-Проклятье! Он нас заметил!
-Догоним его-могу!
뭐야?!
What?!
Что?!
사, 사라졌어모그!
I- it disappeared-mogu!
-О-он пропал-могу!
대체 어디에 갔지모그?
Where did it go-mogu?
Куда он делся-могу?
가까이 있을 테야! 찾아!
It should be around! Find it!
Он должен быть где-то поблизости! Ищи!
저 자식!
That bastard!
Негодяй!
너는!
You are...!
Ты же...!
다들 준비는 됐어?
Is everyone ready?
Ну что, все готовы?
물론!
Yeah!
Да!
뭐야?!
What?!
Что?!
-왜 그래, 하루카?
-갑자기 큰 소리를 내고 말야.
-What's wrong, Haruka?
-Why did you yell all of the sudden?
-Что такое, Харука? Ты ни с того ни с сего воскликнула.
-아니, 아무것도 아니다.
-오늘 배틀에서 이기면 준결승에 나가잖아! 다들 힘내!
No, it's nothing.
-Нет, ничего.
Если вы сегодня победите, то пройдёте в полуфинал! Постарайтесь, ребята!
If you win in today's battle, you're going to the semi-finals! Do your best, everyone!
록코타운 토너먼트, 준준결승전이 큰 주목을 받고 있습니다!
Rokkotown Tournament's semi-semi-finals are here!
Четверть-финальный этап Турнира Роккотауна начинается!
여기에 있는 초강호를 하나하나 쓰러트려 온 팀 아키라와 팀 X! 승리의 여신은 과연 누구에게 미소를 지을까요!
Team Akira and Team X have taken down the strongest teams! Who will the goddess of victory smile to?
Команда Акира и Команда Х одолели сильнейших противников! Кому же из них улыбнётся богиня победы?
커맨드 데커, 인!
Command Decker, in!
Занять Командный пост!
류구! 본렉스! 배틀 인!
Ryugu! Bonerex! Battle In!
Рюгу! Боунрекс! В бой!
불타는 용기사 류구!
Burning Dragon Warrior Ryugu!
Пылающий Воин-Дракон Рюгу!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
쥬라식 솔저 본렉스!
Jurassic Soldier Bonerex!
Солдат Юрского Периода, Боунрекс!
나왔습니다! 팀 아키라의 류구와 본렉스입니다!
They're here! Ryugu and Bonerex of Team Akira!
Они уже здесь! Рюгу и Боунрекс из Команды Акира!
팀 X, 오늘도 유닛은 하나! 배틀 로봇 X, 당당한 등장입니다!
Team X has only one unit today again! Battle Robot X has appeared imposingly!
У Команды Х снова лишь один блок! Внушительное появление Робота Х!
어떻게든 잘 넘어갔네.
They didn't find it out yet.
Они пока не знают.
이글 애로와 드리모그가 행방 불명이라고 하면... 아키라의 배틀에 영향을 주겠지.
If we tell Akira that Eagle Arrow and Drimog are missing, it will affect their battle.
Если мы скажем Акире, что Стрела и Доримог пропали, это скажется на них в битве.
둘은 어디에 갔을까.
I wonder where did they go to.
Интересно, куда делись эти двое.
분명 팀 X가 있는 곳일 테다.
They must've gone to where Team X is.
Должно быть, они пошли за Командой Х.
어?
Huh?
А?
대전 상대의 정보를 수집하는 것이다. 팀에 공헌하고 싶었겠지.
They were trying to gather information about the opponent. They must've wanted to contribute to the team.
Они пытались собрать информацию о противнике. Должно быть, хотели принести пользу команде.
그렇구나. 배틀 로봇 X나 커맨더의 정체를 찾으려고 했구나.
I see. They tried to discover who Battle Robot X and its commander is.
Вот как. Они хотели разузнать, кто такие Боевой Робот Х и его командир.
팀 X에게서는 위험한 냄새가 풍긴다. 문제에 휩쓸렸을 가능성도 있지.
Team X has a strong smack of danger. Maybe they're in trouble.
От Команды Х веет опасностью. Может быть, они оказались в беде.
어쨌든 찾아 보자.
Anyway, let's go find them.
Ладно, тогда давай найдём их.
그래.
Right.
Да.
커맨드 데커, 가드.
Command Decker, guard.
Защита Командных постов.
히트포인트 체크.
Hitpoint, check.
Подсчёт очков энергии.
준비...
Ready...
Готовьтесь...
자, 카운트다운이 시작됩니다!
The countdown is about to begin!
Сейчас начнётся отсчёт!
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
류구! 본렉스! 협동 공격이야!
Ryugu! Bonerex! Joint attack!
Рюгу! Боунрекс! Совместная атака!
나이트 슬래시!
Knight Slash!
Удар Рыцаря!
테일 블레이드!
Tail Blade!
Хвостовой Клинок!
위야!
Up there!
Над вами!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
본렉스! 피해!
Bonerex! Evade!
Боунрекс! Отходи!
자신의 검에 등을 보일 수는 없다!
I cannot show my back to my own sword!
Я не могу повернуться спиной к собственному клинку!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
나왔습니다! 팀 X의 특기, 상대의 무기를 이용하는 공격입니다!
The specialty move of Team X, using the opponent's weapon, is here!
Вот он! Спецприём Команды Х, использование оружия соперника!
네, 네이놈!
H- how dare you!
А-ах ты!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
-이글 애로!
-드리모그!
-Eagle Arrow!
-Drimog!
-Орлиная Стрела!
-Доримог!
어디 있나! 이글 애로! 드리모그!
Where are you, Eagle Arrow and Drimog?!
Стрела, Доримог, где вы?!
안 되겠어. 여기에도 없네.
It's no good. They're not here, too.
Это плохо. Здесь их тоже нет.
저기야!
There!
Вон там!
안돼. 안 열려.
Not working. I can't open this.
Не получается. Не могу открыть!
내게 맡겨라! 파이터 체인지!
Leave it to me! Fighter Change!
Положись на меня! Бойцовская Форма!
썬더 클로!
Thunder Claw!
Громовой Коготь!
-드리모그!
-이글 애로!
-Drimog!
-Eagle Arrow!
-Доримог!
-Орлиная Стрела!
아, 형님, 덕분에 살았어모그.
Bro... you saved us-mogu.
Братец... ты спас нас-могу.
이제 괜찮다. 곧장 다이셔틀로 옮겨 주겠다.
It's alright now. I'll take you to Daishuttle right away.
Всё в порядке. Я сейчас отведу вас к Дайшаттлу.
대체 누가 이런 짓을?
Who did this?
Кто это сделал?
그게 사실은...
To tell you the truth...
На самом деле, это...
-뭐야?
-뭐라고?
-What?
-What did you say?
-Что?
-Что ты сказал?
커미셔너!
Commissioner!
Уполномоченный!
오, 하루카 양.
It's you, Haruka.
О, это ты, Харука.
부정 접근?
Unauthorized access?
Несанкционированный доступ?
배틀 로봇 연맹의 호스트 컴퓨터에 침입해서 록코타운 토너먼트 팀 선택 프로그램을 조작한 자가 있다.
Someone has invaded the host computer of Battle Robot League and
Кто-то взломал главный компьютер Лиги и подделал систему отбора команд в турнире.
forged the Rokkotown Tournament's team selection program.
선택될 리 없는 팀이 토너먼트에 부정하게 출전했다는 것이군요.
So you mean some teams that can't be in the tournament is participating in one.
Вы хотите сказать, что команды, которых не должно быть на турнире, участвуют в нём?
해당 팀은 둘. 팀 아키라. 그리고 팀 X.
There are two unauthorized teams. Team Akira, and Team X.
Две команды не имеют разрешения на участие. Команда Акира и Команда Х.
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
히트포인트 제로. 본렉스, 다운!
Hitpoints, zero. Bonerex, down!
Очки энергии: ноль. Боунрекс, выбыл!
저런! 다이노 유닛이 쓰러지고 류구도 옴싹달싹할 수 없습니다!
Oh no! Dino Unit has been taken down, and Ryugu can't move, too!
Ого! Дино Блок был повержен, а Рюгу больше не может двигаться!
팀 아키라, 대위기입니다!
Team Akira is in a big crisis!
Команда Акира в большой беде!
똑바로 해! 여기서 지면 지금까지 취재한 게 소용 없어지잖아?
Do it properly! If you lose here, then every story I covered about you becomes nothing!
Соберитесь! Если вы проиграете, тогда все мои сюжеты про вас пропадут впустую!
배틀 로봇, 변환.
Battle robots, conversion.
Боевые роботы, переход.
건더, 배틀 인!
Gunder, Battle In!
Гандер, в бой!
류구를 구출하고 헤드합체야!
Rescue Ryugu and perform Head Fusion!
Вызволи Рюгу и проведи Головное Слияние!
-아키라!
-하루카?
-Akira!
-Haruka?
-Акира!
-Харука?
들어. X의 정체를 알았어.
Listen. I know who X is.
Слушай. Я знаю, кто такие Х.
배틀 로봇 X의 정체. 그건...
The true identity of Battle Robot X is...
Настоящая личность Боевого Робота Х - это...
그렇구나! 알았어! 네 정체를!
I see! I know who you are now!
Понятно! Теперь я знаю, кто ты такой!
복면을 벗어라, 배틀 로봇 X!
Take your mask off, Battle Robot X!
Снимай свою маскировку, Боевой Робот Х!
아니, 긴잔!
No, Ginzan!
Нет, Гинзан!
저게 배틀 로봇 X의 정체?
Is that the true identity of Battle Robot X?
Значит, это и есть Боевой Робот Х?
방해하는 놈 없는 배틀 필드에서 다이간다와 싸운다. 그리고 이 많은 관중 앞에서 완전히 파괴한다.
In a battle field with nobody to hinder, I will fight and destroy with Daigunder completely in front of a big audience.
Я сражусь с Дайгандером на поле боя, где никто мне не помешает, и полностью уничтожу его на глазах толпы.
그걸 위해서 토너먼트에 출전했단 거냐?
So you are participating in the tournament for that?
Так ты для этого принял участие в турнире?
그렇지. 배틀 로봇 연맹의 호스트 컴퓨터에 침입해서 이 나와 팀 아키라를 토너먼트에 참가시킨 게 나다.
Right. I invaded the host computer of Battle Robot League and made Team Akira and I join the tournament.
Верно. Я взломал главный компьютер Лиги Боевых Роботов, записав себя и Команду Акира на турнир.
저 커맨드 데커에는 아무에도 타고 있지 않았구나!
Nobody was on that Command Decker from the first place!
Всё это время за Командным Постом никого не было!
네놈들은 위기에 처해지는 만큼 끝없는 저력을 발휘했지. 계속 이겨 오리라고 예상했다.
You guys showed limitless powers as much as your crisis got serious. I knew you would win the previous matches.
Вы уже показали, что в критической ситуации ваша мощь растёт. Я знал, что вы выиграете в предыдущих матчах.
팀 아키라, 팀 X 제군, 그리고 대회장의 여러분, 저는 배틀 로봇 연맹의 커미셔너입니다.
Team Akira, Team X, and all the audiences - I am the commissioner of Battle Robot League.
Команда Акира, Команда Х, а также зрители! Я - старший уполномоченный по делам Лиги Боевых Роботов.
현재의 배틀 로봇 매치는 부정 선발된 팀의 경기로 강제로 종료하겠습니다.
The participants of this battle robot match are unjustly chosen, and this match will be forced to shutdown.
Участники этого матча боевых роботов прошли в него обманным путём, из-за чего матч будет остановлен.
강제 종료?
Forced shutdown?
Остановлен?
저런! 어떻게 되는 거야?
No way! What's going on here?
Не может быть! Что же происходит?
슈퍼바이저에게 강제 종료를 개시시켜라!
Tell the supervisor to initiate forced shutdown!
Передайте главному, чтобы остановил матч!
예!
Got it!
Хорошо!
Экстренный сброс
방해하지 마라! 트윈 리볼버!
Do not get in my way! Twin Revolver!
Не лезьте поперёк! Двойной Револьвер!
무, 무슨!
N- no way!
Б-быть не может!
저게 긴잔의 방식입니다. 뭐가 어쨌든 다이간다하고 싸울 생각이니.
That is how Ginzan always was.
He will fight Daigunder no matter what.
Гинзан всегда себя так ведёт. Он будет биться с Дайгандером, чего бы это ни стоило.
자, 합체해서 다이간다가 되어라! 그리고 나와 싸워라!
Now, combine, become Daigunder, and fight with me!
Ну же, объединяйтесь в Дайгандера и сразитесь со мной!
-이렇게 된 바 할 수밖에 없어!
-어!
-We really have to do this now!
-Right!
-Нам придётся это сделать!
-Ага!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы, Дайгандер!
해 보자, 다이간다! 트윈 리볼버!
Let's do this, Daigunder! Twin Revolver!
Давай, Дайгандер! Двойной Револьвер!
다이간다! 드래곤 캐논으로 응전해!
Daigunder! Fight back with Dragon Cannon!
Дайгандер! Контратакуй Пушкой Дракона!
어쩔 수 없군. 이 스테이지, 긴급 정지! 배틀을 종료해라!
It can't be helped. Commence emergency stop of this stage! End this battle!
Ничего не поделать. Включайте экстренную остановку арены! Закончите битву!
잠깐.
Just a moment.
Подождите.
-잘한다!
-대단해!
-Good job!
-Awesome!
-Отлично!
-Молодцы!
가라가라!
Go, go!
Вперёд, вперёд!
어, 어떻게...
H- how...
Ч-что...
이 큰 함성을 들어 보십시오! 관객은 이 배틀을 원합니다! 이 배틀을 응원하고 있습니다!
Listen to this shout! The audiences want this battle! They are cheering for this battle!
Послушайте, как гремит толпа! Зрителям нравится этот бой! Они болеют за участников!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
피해, 다이간다!
Evade, Daigunder!
В сторону, Дайгандер!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
팔로 막아!
Block him with your arm!
Защищайся от удара руками!
저 긴잔이라는 놈, 꽤 하는데?
That Ginzan guy is pretty good!
А этот Гинзан весьма неплох!
난 다이간다를 응원해! 팀 스스무를 쓰러뜨리다니 말야!
I'm for Daigunder! They took down Team Susumu!
Я болею за Дайгандера! Они победили Команду Сусуму!
지면 안 돼, 다이간다!
Don't lose, Daigunder!
Не проиграй, Дайгандер!
다이간다! 다이간다! 다이간다! 다이간다!
Daigunder! Daigunder! Daigunder! Daigunder!
Дайгандер! Дайгандер! Дайгандер! Дайгандер!
긴잔! 긴잔! 긴잔! 긴잔!
Ginzan! Ginzan! Ginzan! Ginzan!
Гинзан! Гинзан! Гинзан! Гинзан!
믿을 수가 없군. 대단한 성원이야.
I can't believe this. They're really supporting this!
Не могу поверить. Они правда болеют за них!
다이간다와 긴잔의 격돌이, 힘과 힘의 충돌이 사람들의 마음을 사로잡았네요.
The clash of Daigunder and Ginzan - the crash of force and force - has enthralled the people.
Схватка Дайгандера и Гинзана - одной силы против другой - привела сердца людей в восторг.
승부는 다음 한방으로 나. 저 녀석도 분명...
The match will be set by next single blow. He knows that too.
Следующий выстрел решит исход матча. Он тоже это знает.
각오해라, 다이간다!
Prepare yourself, Daigunder!
Готовься, Дайгандер!
다이간다! 클러스터 파워 전개!
Daigunder! Activate Cluster Power!
Дайгандер! Кластерная Энергия, полный ход!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
먹어라! 파이널 리볼버!
Take this! Final Revolver!
Получай! Финальный Револьвер!
어택!
Attack!
В атаку!
내가... 이 내가... 질 리가 없다!
I... I right here... cannot lose!
Я... не могу... проиграть здесь!
해냈어!
We did it!
Получилось!
승부 났습니다! 긴잔이 일어나질 못합니다!
The match is set! Ginzan can't stand up!
Матч завершён! Гинзан не может подняться!
해냈어요!
They did it!
Ура!
다이간다의 대승리입니다!
Daigunder got a sweeping victory!
Ошеломительная победа за Дайгандером!
해라. 끝장내라.
Do it. Finish me.
Давайте. Прикончите меня.
들리지? 네게도...
Can you hear? You have them.
Слышишь? Они за тебя.
잘 했다, 긴잔!
Great job, Ginzan!
Молодчина, Гинзан!
모두 우리 배틀을 보고 감동했어! 네 전투를 높게 보고 있어!
Everyone has been moved by our battle! They are thinking highly of your battle!
Наша битва впечатлила всех этих людей! Им понравилось, как ты сражался!
내 전투?
My battle?
Как я... сражался?
배틀은 그냥 다투는 게 아냐. 제대로 된 규칙이 있는 스포츠야. 알겠어, 이 재미?
Battle is not just a simple quarrel. It is a sports with proper rules. Do you now understand the fun in this?
Битвы - это не просто выяснение отношений. Это спорт со своими правилами. Понимаешь? Это весело.
흥, 멍청한 자식들.
Hmph, you are all fools.
Хм, какие же вы все глупцы.
긴잔!
Ginzan!
Гинзан!
괜찮아.
It's alright.
Ничего.
쟤, 꼭 돌아올 거야.
He will come back eventually.
Когда-нибудь он ещё вернётся.
팀 아키라의 좋은 라이벌로.
As a good rival of Team Akira.
Как достойный соперник Команды Акира.
아쉽구나, 실격되어서.
I'm sorry to hear that you've been disqualified.
Жаль слышать, что вас дисквалифицировали.
정말, 정말! 배틀은 죄다 이겼는데 말야.
Really, you know! We've won all the battles.
Да, это так! Но зато мы выиграли все битвы!
어쩔 수 없지. 애초에 우린 선발될 예정이 아니었는데, 뭐.
It can't be helped. We're not meant to be chosen yet, at the first place.
И ничего не поделаешь. В конце концов, пока что нам здесь и не место.
뭐, 스텝 업 포인트를 더 얻어서 다시 출전할 수밖에 없지.
Oh well, we gotta get more Step Up Points and participate again.
Мы наберём больше Проходных Баллов и снова примем участие.
너희에 대해선 듬뿍 방송할게! 꼭 봐!
I will cover about your story a lot! Don't forget to watch!
Я собрала кучу материала для сюжета про вас! Не пропустите эфир!
응, 꼭 볼게!
Yeah, we'll definitely watch it!
Ага, мы обязательно посмотрим!
아키라 군!
Akira!
Акира!
너희 팀에게 특별히 스텝 업 포인트를 주겠다.
As an exception, we'll give you Step Up Points.
В качестве исключения, вы получите Проходные Баллы.
특별히?
As an exception?
Исключения?
부정한 선발이라고는 하지 않겠고, 준준결승전에서 이긴 실력은 인정해야만 하겠어.
We won't say that you've been dishonestly chosen.
Вас ведь не совсем нечестно выбрали. Мы видели, что у вас были силы для победы в четверть-финале.
We really have to acknowledge your capabilities of winning in the semi-semi-final match.
대회 임원이 다 모여서 시청했으니 말야.
All the competition officials gathered to see your match.
За вашим боем наблюдали все официальные представители соревнований.
드디어 말이 통하네요!
Finally you're talking!
Это другое дело!
이대로 앞으로도 힘내라!
Keep up with the good job!
Продолжайте стараться изо всех сил!
고마워! 거미쳐너씨!
Thank you, Mr. Commercial!
Спасибо, господин Намоченный!
아니라니까. 커미셔너.
Again, it's Commissioner.
Нет, правильно - Уполномоченный.
자, 다이랜드에 돌아가자.
Let's go back to Dailand.
А теперь, летим обратно в Дайленд.
서봇, 전속력으로 전진!
Supbot, let's go at full speed!
Сабот, полный вперёд!
긴잔, 언젠가 또 싸워 보자!
Ginzan, let's fight again someday!
Гинзан, сразимся как-нибудь ещё раз!
어딘가의 콜로세움에서 정정당당히!
We'll have a fair and square match in a colosseum somewhere!
Проведём честный бой в каком-нибудь Колизее!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
긴잔에게 이긴 우리 앞에 새로운 적이 나타났어!
Now that we've defeated Ginzan, new enemies have appeared in front of us!
После того, как мы победили Гинзана, перед нами возникли новые враги!
그 이름도 타이거마루와 로우가마루!
Their names are Tigermaru and Rougamaru!
Их зовут Тайгамару и Ругамару!
녀석들은 다이랜드에 류구하고 모두의 설계도를 훔치려고 몰래 왔어!
They're here at Dailand to steal the blueprints for Ryugu and everybody!
Они прибыли в Дайленд, чтобы украсть чертежи Рюгу и остальных!
하필 이럴 때 브라이온하고 몇몇 녀석들이 오버홀 중에 있어서 싸울 수 없어!
Bullion and some are going through a overhaul process, and they can't fight!
Булион и ребята сейчас проходят капитальный ремонт, и не могут сражаться!
젠장, 엄청 잽싸!
Damn! They're damn swift!
Чёрт! А они ловкие!
가자, 다들! 녀석들을 쓰러뜨려!
Let's go, everyone! Take them down!
Вперёд, друзья! Победим их!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기! 암약선언! 도적인법장!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Secret Maneuver Declaration! The Book of Thief Ninjas!!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление Секретного Маневра! Свитки Воров-Ниндзя!!